## Protokoll vom 16.09.2019  

### Traktandenliste

2. Informationen CEO
2. Abgeschlossene Arbeiten
3. Zukünftige Arbeiten

### CEO Informationen

Der Name von unserer Firma lautet nun CHINMI. Der CEO möchte heute gerne abklären das alle unsere Protkolle richtig fertiggestellt sind. Ebenso ist dem CEO wichtig das die Eigeninitiative jetzt aktiviert wird.

### Abgeschlossene Arbeiten

#### CEO

Team Aufteilung und Organigramm wurden fertiggestellt müssen noch auf den BSCW hochgeladen werden.

#### CIO

Bei Hostar sind leider keine Vergünstigungen möglich deshalb werden wir die Website nicht bei Hostar mieten da es zu teuer ist (9 CHF pro Monat).

#### CFO

Hat begonnen die Budgetplanung zu erstellen und hat sich informiert wie man bei YES ein Konto erstellt.

#### CMO

Ist heute Abwesend.

#### CPO

Konnte die Lieferanten Nutzwertanalyse noch nicht fertigstellen, hat aber damit begonnen.

#### CAO

Hat die Protokolle aktualisiert und überprüfte das jeder seine Arbeiten abschliesst.

### Zukünftige Arbeiten

#### CEO

Wird die Managementsammlung abschliessen. Das Cockpit überprüfen und planen.

#### CIO

Auf nächstes mal wird der CIO den Swisscom Webserver aufsetzen.

#### CFO

Der CFO schreibt ein Mail an YES mit der Budgetplannung wenn die unter 18 Jährigen das Formular unterschrieben haben und hochgeladen haben. Eventuell wird er schon das Bankkonto eröffnen.

#### CMO

Unser CMO wird ein Fragebogen kreieren und  eine Konkurrenzanalyse durchführen.

#### CPO

Der CPO wird weiter nach Verpackungsmöglichkeiten suchen. 

#### CAO

Legt Fototermin fest wird Pendenzenliste aktualisieren sowie Protokoll schreiben und hochladen.