## Protokoll vom 26.08.2019  

### Traktandenliste

1. CEO Informationen
2. Sonstige Informationen
3. Gespräch mit Mike von Young Enterprise Switzerland
4. Abgeschlossene Arbeiten
5. Zukünftige Arbeiten

### CEO Informationen

* Registriert euch bitte alle auf der Plattform yes. 
* Finanzielle Grundbestimmung unterschreiben.
* Hat jemand eine moderne Küche? Als Kulisse für eventuelle zukünftige Aufnahmen.

### Sonstige Informationen

* CAO: Teilt mir bitte noch eure Mail, Telefonnummer und Adresse mit für die Kontaktliste.

### Gespräch mit Mike von Young Enterprise Switzerland

Mike von YES (Young Enterprise Switzerland) hat unsere Idee gut gefallen. Er empfiehlt uns noch die Zutaten auf die Verpackung zu schreiben. Da Mike selber auch ein Projekt mit einem Gewürz durchgeführt hat, hat er uns noch einen Einblick in Ihren damaligen Ablauf gegeben. 

### Abgeschlossene Arbeiten

#### CEO

Hat begonnen die Team Aufteilung und das Organigramm zu erstellen.

#### CPO & CIO

Hat sich über verschiedene Website Technologien informiert. Sie werden die Website mit Angular und Spring Boot entwickeln.

#### CFO

Hat abgeklärt welche verschiedene Bank Konten es gibt und für uns in Frage kommen. 

#### CMO

Hat begonnen Logo Vorschläge zu designen.

#### CPO

War leider krank.

#### CAO

Hat das Protokoll zuhause fertig geschrieben. Hat geschaut das jeder einen Auftrag hat.

### Zukünftige Arbeiten

#### CEO

Team Aufteilung und Organigramm fertigstellen.

#### CPO & CIO

Wird eine Liste mit möglichen Namen für das Produkt und die Domain erarbeiten.

#### CFO

Wird sich mit den herausgesuchten Konten auseinandersetzten und sich für ein Konto bei einer Bank entscheiden. 

#### CMO

Wird die Logo Vorschläge finalisieren.

#### CPO

Beginnt günstige Umami Quellen zu suchen und wird sich über Verpackungsmöglichkeiten informieren.

#### CAO

Wird das Protokoll zuhause fertig stellen. Schaut das jeder einen Auftrag hat und ihn ausführt.

 